Repository: Michi03/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: ja_jp

source: Email addresses to notify when a new submission is made
ja_jp: 新規提出がされた時に通知するメールアドレス

source: There is already a survey named "{}" on this event
ja_jp: このイベントには既に「{}」という名前のアンケートがあります

source: Moment when the survey will open for submissions
ja_jp: アンケート受付開始時刻

source: Moment when the survey will close
ja_jp: アンケート受付終了時刻

source: Resend start notification
ja_jp: 開始通知の再送

source: Resend the survey start notification.
ja_jp: アンケート開始通知を再送信する。

source: Display as section
ja_jp: セクション表示

source: Whether this is going to be displayed as a section or standalone
ja_jp: セクションとして表示するか、質問項目のみを単独で表示するか

source: The title of the section.
ja_jp: セクションのタイトル

source: The text that should be displayed.
ja_jp: 表示させたいテキスト。

source: You need to upload a JSON file.
ja_jp: JSONファイルをアップロードする必要があります。

source: Choose a previously exported survey content to import. Existing sections will be preserved.
ja_jp: インポートするために、以前にエクスポートされたアンケートのコンテンツを選択します。既存のセクションは保持されます。

source: Link to the survey
ja_jp: アンケートへのリンク

source: You are trying to answer a survey that requires you to be logged in
ja_jp: ログインが必要なアンケートに回答しようとしています

source: This survey is not active
ja_jp: このアンケートは実施中ではありません

source: You have already answered this survey
ja_jp: 既にこのアンケートに答えました

source: The survey has been submitted
ja_jp: アンケートが提出されました

source: Invalid file selected.
ja_jp: 無効なファイルを選択しました。

source: The questionnaire has been imported.
ja_jp: アンケートの質問がインポートされました。

source: Section "{title}" added
ja_jp: セクション「{title}」が追加されました

source: Standalone section added
ja_jp: 独立セクションを追加しました

source: Section "{title}" updated
ja_jp: セクション「{title}」を更新しました

source: Standalone section updated
ja_jp: 独立セクションを更新しました

source: Section "{title}" deleted
ja_jp: セクション「{title}」を削除しました。

source: Standalone section deleted
ja_jp: 独立セクションを削除しました

source: Text item added
ja_jp: テキスト項目を追加しました

source: Text item updated
ja_jp: テキスト項目を更新しました

source: Text item deleted
ja_jp: テキスト項目を削除しました

source: Question "{title}" added
ja_jp: 質問「{title}」を追加しました

source: Question "{title}" updated
ja_jp: 質問「{title}」を更新しました

source: Question "{title}" deleted
ja_jp: 質問「{title}」を削除しました

source: There are no submissions in this survey
ja_jp: このアンケートには提出がありません

source: Survey modified
ja_jp: アンケートを変更しました

source: Survey deleted
ja_jp: アンケートを削除しました

source: Survey created
ja_jp: アンケートを作成しました

source: Survey was scheduled
ja_jp: アンケートがスケジュールされました

source: Survey is now closed
ja_jp: アンケートを終了しました

source: Survey is now open
ja_jp: アンケートを開始しました

source: The title of the question
ja_jp: 質問のタイトル

source: If the user has to answer the question.
ja_jp: ユーザーは必ず答えなければならないかどうか

source: No selection
ja_jp: 選択なし

source: There is an open survey.
ja_jp: 実施中のアンケートが<strong>%(count)s</strong> 件あります。

source: Show the surveys
ja_jp: アンケートを表示

source: Fill out the survey
ja_jp: アンケートを表示

source: You already submitted this survey.
ja_jp: このアンケートはすでに提出済みです。

source: Fill out
ja_jp: 回答する

source: Survey
ja_jp: アンケート

source: Available from
ja_jp: 受付開始日時

source: Survey already filled out
ja_jp: アンケートはすでに記入済み

source: Survey is closed
ja_jp: アンケートは終了しました

source: Continue
ja_jp: 続ける

source: No surveys available for this event
ja_jp: このイベントにはアンケートがありません

source: Save answers
ja_jp: 回答を保存する

source: Your answers will be submitted anonymously.
ja_jp: あなたの回答は匿名で提出されます。

source: Your answers will be associated with your account.
ja_jp: あなたの回答はアカウントに関連付けられます。

source: New survey submission for "%(survey_title)s" in the event "%(event_title)s"
ja_jp: イベント「%(event_title)s」のアンケート「%(survey_title)s」に新規提出

source: A new submission has been made for the survey "%(survey_title)s" in the event "%(event_title)s".
ja_jp: イベント「%(event_title)s」のアンケート「%(survey_title)s」に新規提出がありました。

source: A new submission has been made for the survey "%(survey_title)s" in the event "%(event_title)s" by %(name)s.
ja_jp: イベント「%(event_title)s」のアンケート「%(survey_title)s」に%(name)sによる新規提出がありました。

source: You can access the new submission here:
ja_jp: 新しい提出はこちらからアクセスできます:

source: You can access all the submissions by clicking on the link below:
ja_jp: 以下のリンクをクリックすると、すべての提出にアクセスできます:

source: Survey "%(survey_title)s" started in the event "%(event_title)s"
ja_jp: アンケート「%(survey_title)s」がイベント「%(event_title)s」にて開始されました

source: The survey "%(survey_title)s" in the event "%(event_title)s" is now open.
ja_jp: アンケート「%(survey_title)s」がイベント「%(event_title)s」にて今開始されました。

source: You may answer the survey by clicking the link below:
ja_jp: 以下のリンクをクリックしてアンケートに回答:

source: Standalone section
ja_jp: 単独セクション

source: This section will not be displayed as a section but its contents will show up standalone.
ja_jp: このセクションは一つのセクションとして表示されるのではなく、質問項目のみが単独で表示されます。

source: Edit section
ja_jp: セクションを編集

source: Delete section
ja_jp: セクションを削除

source: Are you sure you want to delete this section and all questions inside it?
ja_jp: このセクションとこの中にある全ての質問を削除しますか。

source: Add text item
ja_jp: テキスト項目を追加

source: Add question
ja_jp: 質問を追加

source: No items have been added yet so this section will not be displayed.
ja_jp: まだ項目が追加されていないため、このセクションは表示されません。

source: Clone question
ja_jp: 質問を複製

source: Edit question
ja_jp: 質問を編集

source: Delete question
ja_jp: 質問を削除

source: Are you sure you want to delete this question?
ja_jp: この質問を削除しますか?

source: Edit text item
ja_jp: テキスト項目を編集

source: Delete text
ja_jp: テキストを削除

source: Are you sure you want to delete this text item?
ja_jp: 本当にこのテキスト項目を削除しますか？

source: Manage "%(title)s"
ja_jp: 「%(title)s」を管理

source: The survey is private
ja_jp: このアンケートはプライベートです

source: Share the secret link with anyone you want to submit a response.
ja_jp: 回答してほしい人に秘匿リンクを共有する。

source: Edit settings for this survey.
ja_jp: このアンケートに関する設定を変更します。

source: Edit survey
ja_jp: アンケート編集

source: Questionnaire
ja_jp: アンケート

source: Add, remove or modify questions.
ja_jp: 質問の追加・削除・変更

source: Contact event participants
ja_jp: イベント参加者に連絡

source: Send an email to the event participants about this survey.
ja_jp: 調査についてイベント参加者にメールを送信。

source: Submissions
ja_jp: 回答

source: Results
ja_jp: 結果

source: Remove all selected submissions?
ja_jp: 選択した回答をすべて削除しますか？

source: Are you sure you want to remove all selected submissions?
ja_jp: 本当に選択した回答をすべて削除してよろしいですか？

source: Submitted
ja_jp: 提出

source: There are no submissions yet.
ja_jp: まだ回答はありません。

source: Anonymous
ja_jp: 匿名

source: Are you sure you want to remove this submission?
ja_jp: 本当にこの回答を削除しますか？

source: Note: Authenticated users will not be able to submit an anonymous survey again even if you delete their submission.
ja_jp: 注：認証されたユーザーは、匿名アンケートの回答を削除しても、再び匿名アンケートに回答することはできません。

source: Remove submission
ja_jp: 回答を削除

source: Surveys can be used to make questionnaires for the event and collect people's answers.
ja_jp: イベントに関するアンケートを作成し、人々の回答を集計することができます。

source: The survey is live.
ja_jp: このアンケートは稼働しています。

source: The survey finished.
ja_jp: このアンケートは終了しました。

source: The survey is not running.
ja_jp: このアンケートは動作していません。

source: Delete this survey
ja_jp: このアンケートを削除

source: Delete survey?
ja_jp: アンケートを削除？

source: Do you really want to delete the survey &quot;%(title)s&quot;?
ja_jp: 本当にアンケート&quot;%(title)s&quot;を削除しますか？

source: There are no surveys yet.
ja_jp: アンケートはまだありません。

source: Create survey
ja_jp: アンケートを作成

source: Questionnaire for "%(title)s"
ja_jp: 「%(title)s」の質問

source: Download a file containing all the questions of this survey. The file can later be imported into another survey.
ja_jp: このアンケートの全質問を含むファイルをダウンロードします。このファイルは別のアンケートにインポートする事ができます。

source: Import questions
ja_jp: 質問をインポート

source: Sections
ja_jp: セクション

source: The questionnaire consists of one or more sections.
ja_jp: アンケートは、一つ以上のセクションから成ります。

source: Results for "%(title)s"
ja_jp: 「%(title)s」の結果

source: One person responded to this survey
ja_jp: %(count)s名がこのアンケートに回答しました

source: Answered:
ja_jp: 回答しました:

source: No answer has been recorded for this question.
ja_jp: この質問に対する回答は記録されていません。

source: Average:
ja_jp: 平均：

source: Min:
ja_jp: 最小:

source: Max:
ja_jp: 最大:

source: Answers
ja_jp: 回答

source: # of times chosen
ja_jp: 選択回数

source: Submission #%(id)s
ja_jp: 提出 #%(id)s

source: Submitter: %(submitter_name)s (%(submitter_email)s)
ja_jp: 提出者: %(submitter_name)s (%(submitter_email)s)

source: Submitter: <em>Anonymous</em>
ja_jp: 提出者: <em>匿名</em>

source: Date of submission: %(submission_dt)s
ja_jp: 提出日: %(submission_dt)s

source: N/A
ja_jp: 該当なし

source: Survey is live
ja_jp: アンケート稼働中

source: Close now or schedule the deadline
ja_jp: 終了するか締切時刻をスケジュールできます。

source: Scheduled to close on <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong> (%(tz)s)
ja_jp: <strong>%(date)s</strong> の <strong>%(time)s</strong> (%(tz)s) に終了予定

source: Schedule survey
ja_jp: アンケートをスケジュール

source: Survey finished
ja_jp: アンケート終了

source: The survey finished already. Do you want to open it again for submissions?
ja_jp: アンケートはすでに終了しています。再稼働して質問を受け付けますか?

source: This will result in resending the survey start notification.
ja_jp: これにより、アンケート開始通知の再送信が行われます。

source: Submission limit reached
ja_jp: 提出数制限に到達

source: The limit of %(count)s submission has been reached.
ja_jp: 提出数が上限の %(count)s に達しました。

source: Survey not ready
ja_jp: このアンケートはまだ準備中です

source: The questionnaire is not set up yet
ja_jp: 質問項目がまだ設定されていません

source: Prepare questionnaire
ja_jp: 質問を作成

source: Survey ready to go live
ja_jp: アンケート実施準備完了

source: Open now or schedule opening for later
ja_jp: 今開始するか、開始時間をスケジュール

source: Scheduled to open on <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong> (%(tz)s)
ja_jp: <strong>%(date)s</strong> の <strong>%(time)s</strong> (%(tz)s) に開始予定

source: Confirm opening survey
ja_jp: アンケート開始の確認

source: Email notifications will be sent. Do you want to open the survey?
ja_jp: メール通知が送られます。アンケートを開始しますか？

source: Open now
ja_jp: 今すぐ開始

source: Go to the Indico Home Page
ja_jp: Indico ホームページへ

source: Oldest event
ja_jp: 一番古いイベント

source: Older event
ja_jp: 前のイベント

source: Up to category
ja_jp: カテゴリーに戻る

source: Newer event
ja_jp: 次のイベント

source: Newest event
ja_jp: 最新のイベント

source: Change theme
ja_jp: テーマを変更

source: Filtering is enabled
ja_jp: フィルタリングが有効

source: Add a filter
ja_jp: フィルタを追加

source: Focus on:
ja_jp: フォーカス：

source: All sessions
ja_jp: 全セッション

source: Hide Contributions
ja_jp: 投稿を隠す

source: Printable version
ja_jp: プリントバージョン

source: Download material
ja_jp: マテリアルをダウンロード

source: Switch to the management area of this event
ja_jp: イベントの管理画面に切り替える

source: Back to Conference View
ja_jp: カンファレンスビューに戻る

source: Add new question
ja_jp: 新しい質問を追加

source: Add custom reviewing question
ja_jp: カスタムの審査質問を追加

source: Edit the reviewing question
ja_jp: 審査質問を編集

source: Delete the reviewing question
ja_jp: 審査質問を削除

source: Are you sure you want to delete the reviewing question?
ja_jp: 本当に審査質問を削除しますか？

source: There are no reviewing questions yet.
ja_jp: まだ審査質問はありません。

source: One additional event has been created.
ja_jp: %(count)s 個のイベントが追加で作られました。

source: Edit event label '%(name)s'
ja_jp: イベントラベル '%(name)s' を編集

source: Delete event label '%(name)s'?
ja_jp: イベントラベル '%(name)s' を削除しますか?

source: Are you sure you want to permanently delete the event label '%(name)s'? This action will remove it from all events that use it.
ja_jp: イベントラベル '%(name)s' を完全に削除しますか? これを行うと、このラベルを使っている全てのイベントからラベルが削除されます。

source: There are no event labels yet.
ja_jp: イベントラベルはまだありません。

source: Edit %(name)s external ID type
ja_jp: 外部IDタイプ %(name)s を編集

source: Delete external ID type %(name)s?
ja_jp: 外部IDタイプ %(name)s を削除しますか？

source: Are you sure you want to permanently delete the external ID type '%(name)s'? This action will remove it from all events that use it.
ja_jp: 本当に外部IDタイプ「%(name)s」を永久に削除してよいですか？このアクションは、それを使用するすべてのイベントからそれを削除します。

source: There are no external ID types yet.
ja_jp: 外部IDタイプはまだありません。

source: Auto-linked Patterns
ja_jp: 自動リンクパターン

source: Experimental feature
ja_jp: 実験的機能

source: Make sure you understand what you're doing or your notes may end up broken!
ja_jp: 何をしているか、しっかり理解していただかねば、ノートが破壊されることになります！

source: Here you can define text patterns which are automatically linked e.g. to ticketing or code repository systems, from within your notes.
ja_jp: ここで、ノート内からチケットシステムやコードリポジトリシステムなどに自動的にリンクするテキストのパターンを定義できます。

source: Example
ja_jp: 例

source: Data retention settings
ja_jp: データ保持設定

source: Allowed minimum and maximum data retention period can be configured here.
ja_jp: 許可されるデータ保持期間の最小値と最大値を設定できます。

source: Existing event labels
ja_jp: 既存のイベントラベル

source: Create new event label
ja_jp: 新規イベントラベルを作成

source: Existing external ID types
ja_jp: 既存の外部IDタイプ

source: Create new external ID type
ja_jp: 新しい外部IDタイプを作成

source: Create new type
ja_jp: 新しい型を作成

source: Unlisted events enable users to set up and customize events before publishing them into a category.
ja_jp: 未掲載のイベントとしておけば、カテゴリーに公開する前に、ユーザーがイベントを設定し、カスタマイズできます。

source: Access Denied
ja_jp: アクセスが拒否されました

source: This event is protected with an access key.
ja_jp: このイベントはアクセスキーで保護されています。

source: Please enter it below.
ja_jp: 以下に入力してください。

source: Please %(link_start)slog in%(link_end)s or enter the key below.
ja_jp: %(link_start)sログイン%(link_end)sするか、下記にキーを入力してください。

source: Go to the main page
ja_jp: メインページを表示

source: Date/Time
ja_jp: 日付/時刻

source: Starts
ja_jp: 開始

source: Ends
ja_jp: 終了

source: Go to map
ja_jp: 地図へ移動

source: Log in to see their email address
ja_jp: メールアドレスを見るにはログインしてください

source: Extra information
ja_jp: 追加情報

source: Now happening:
ja_jp: 現在進行中:

source: There is no privacy information for this event.
ja_jp: このイベントには、プライバシーに関する情報はありません。

source: Event privacy notice
ja_jp: イベントのプライバシー告知

source: Privacy notices
ja_jp: プライバシー告知

source: Privacy Notice
ja_jp: プライバシー告知

source: Presentation materials
ja_jp: プレゼンテーションマテリアル

source: Edit materials
ja_jp: マテリアルを編集

source: from <strong>%(start_date)s (%(start_time)s)</strong> to <strong>%(end_date)s (%(end_time)s)</strong>
ja_jp: <strong>%(start_date)s (%(start_time)s)</strong> から <strong>%(end_date)s (%(end_time)s)</strong> まで

source: Add minutes
ja_jp: 議事録を追加

source: Edit Event
ja_jp: イベントを編集

source: Compile Minutes
ja_jp: 議事録をまとめる

source: Material editor
ja_jp: マテリアルエディタ

source: Edit session block '%(title)s'
ja_jp: セッションブロック '%(title)s' を編集

source: Edit session block
ja_jp: セッションブロックを編集

source: Edit the timetable for this session
ja_jp: このセッションのタイムテーブルを編集

source: Edit session timetable
ja_jp: セッションタイムテーブルを編集

source: Edit session protection
ja_jp: セッションの保護を編集

source: Edit protection
ja_jp: 保護を編集

source: Event privacy information
ja_jp: イベントのプライバシー情報

source: %(start)s to %(end)s
ja_jp: %(start)s から %(end)s まで

source: %(tz)s timezone
ja_jp: %(tz)s タイムゾーン

source: Show room on map
ja_jp: 部屋を地図に表示

source: Start/end date/time of the event
ja_jp: イベントの開始/終了日時

source: From the same series
ja_jp: 同じシリーズより

source: Organized by
ja_jp: 主催は

source: New conference in Indico
ja_jp: Indicoでのあたらいいカンファレンス

source: New meeting in Indico
ja_jp: Indicoでの新しいミーティング

source: New lecture in Indico
ja_jp: Indicoでの新しいレクチャー

source: Creator
ja_jp: 作成者

source: Event notifications
ja_jp: イベント通知

source: Event move request accepted
ja_jp: イベントの移動リクエストが承認されました

source: Event move request rejected
ja_jp: イベント移動のリクエストは却下されました

source: Event moved:
ja_jp: イベントが移動されました:

source: The following events have been moved:
ja_jp: 次のイベントは移動しました:

source: Request to move event rejected:
ja_jp: イベント移動のリクエストは却下されました:

source: Move requests of the following events have been rejected:
ja_jp: 以下のイベントの移動リクエストは却下されました:

source: Requested category
ja_jp: リクエストされたカテゴリー

source: Rejection reason
ja_jp: 却下理由

source: Event move request created
ja_jp: イベント移動リクエストを作りました

source: There is a new move request for the category:
ja_jp: カテゴリーに移動要求が新たにあります:

source: There are new move requests for the category:
ja_jp: カテゴリーに移動要求が新たにあります:

source: Requested events
ja_jp: リクエストされたイベント

source: View all move requests here:
ja_jp: 全ての移動リクエストはこちら:

source: The event will be publicly accessible since it is set as public.
ja_jp: 公開設定されているため、このイベントは一般に公開されます。

source: The event will <strong>only</strong> be accessible by the <strong>managers</strong> of <strong>parent categories</strong> and users you give access to.
ja_jp: このイベントには、<strong>親カテゴリーの管理者</strong>と<strong>アクセス権を与えられたユーザー</strong><strong>だけが</strong>アクセスできます。

source: This event will not be publicly accessible since the category <strong class="js-category-title"></strong> is protected.
ja_jp: カテゴリー <strong class="js-category-title"></strong> が保護されているため、このイベントは一般に公開されません。

source: This event will be publicly accessible since the category <strong class="js-category-title"></strong> is not protected.
ja_jp: カテゴリー <strong class="js-category-title"></strong> が保護されていないため、このイベントは一般に公開されます。

source: Users will not see this event yet. You can publish the event in a category once it is ready.
ja_jp: ユーザーにはまだこのイベントは表示されません。イベントの準備ったらカテゴリーに公開できます。

source: Session properties
ja_jp: セッションプロパティ

source: Block properties
ja_jp: ブロックプロパティ

source: Create new lecture
ja_jp: 新しいレクチャーを作成

source: Create new meeting
ja_jp: 新しいミーティングを作成

source: Create new conference
ja_jp: 新しいカンファレンスを作成

source: %(displayed_num)s out of %(total_num)s displayed
ja_jp: %(total_num)s つ中 %(displayed_num)s つを表示

source: %(total)s total duration of which %(scheduled)s are scheduled
ja_jp: %(total)s 期間のうち %(scheduled)s がスケジュールされています

source: Reviews
ja_jp: 審査

source: Score: %(score)s / %(max_score)s
ja_jp: スコア: %(score)s / %(max_score)s

source: Judgment instructions
ja_jp: 判定要領

source: Please don't forget to read the %(link)sjudgment instructions%(endlink)s before taking your decision.
ja_jp: 判断をする前に%(link)s判定要領%(endlink)sを忘れずに読んでください。

source: Opening day
ja_jp: 初日

source: Submission deadline
ja_jp: 提出期限

source: Already reviewed
ja_jp: 審査済み

source: Reviewing instructions
ja_jp: 審査の注意事項

source: Please don't forget to read the %(link)sreviewing instructions%(endlink)s before submitting a review.
ja_jp: 審査結果を送信する前に %(link)s審査の注意事項%(endlink)s を忘れずに読んでください。

source: Reviewing in %(group_title)s
ja_jp: %(group_title)s で審査

source: <strong>%(name)s</strong> left a comment
ja_jp: <strong>%(name)s</strong> がコメントしました

source: <strong>%(name)s</strong> left a review
ja_jp: <strong>%(name)s</strong> が審査結果を残しました

source: score %(pretty_score)s
ja_jp: スコア %(pretty_score)s

source: The target event already has a timetable
ja_jp: 対象イベントにはすでにタイムテーブルがあります

source: The source event is longer than the target event
ja_jp: SourceイベントはTargetイベントより長いです

source: Start time
ja_jp: 開始時刻

source: {} exceeds current day. Adjust start time or duration.
ja_jp: {} がその日の境を越えます。開始時刻または所用時間を調整してください。

source: This duration is too short to fit the entries within.
ja_jp: 所要時間は項目を収めるには短すぎます。

source: Shift
ja_jp: シフト

source: Shift all entries after this one up or down
ja_jp: これ以降のすべてのエントリを上または下にシフト

source: Include cover page
ja_jp: カバーページを含める

source: Include table of contents
ja_jp: 目次を含める

source: Show list of sessions in the table of contents
ja_jp: 目次にセッションのリストを表示

source: Print abstract content of all contributions
ja_jp: 全投稿の要旨をプリントする

source: Do not print the abstract content for poster sessions
ja_jp: ポスターに関しては要旨をプリントしない

source: Include length of the contributions
ja_jp: 投稿の長さを含める

source: Print each session on a separate page
ja_jp: セッション毎に別のページとしてプリントする

source: Include session description
ja_jp: セッションの説明を含める

source: Print the start date close to session title
ja_jp: セッションタイトルの近くに開始日を表示

source: Include top-level contributions
ja_jp: トップレベルの投稿を含む

source: Include top-level breaks
ja_jp: トップレベルの休憩を含む

source: Show speaker title
ja_jp: 発表者の称号・肩書を表示

source: Show speaker affiliation
ja_jp: 発表者の所属を表示

source: Document settings
ja_jp: 文書設定

source: Miscellaneous
ja_jp: その他

source: Session block cannot span more than one day
ja_jp: セッションブロックは1日以上に及ぶことはできません

source: The chosen time gap would result in an entry with a duration of less than a minute. Please choose a smaller gap between entries.
ja_jp: 選択されたギャップ時間だと、エントリーの所要時間が1分未満になります。より小さなギャップ時間を選んでください。

source: This action cannot be completed because the event dates have changed. Please reload the page and try again.
ja_jp: イベントの日程が変更になったため、この操作を完了できません。ページを再読み込みして、再度試してください。

source: Event start time changed to {}
ja_jp: イベント開始時刻が {} に変更されました

source: Event end time changed to {}
ja_jp: イベント終了時刻が {} に変更されました

source: Session block start time changed to {}
ja_jp: セッションブロック開始時刻が {} に変更されました

source: Session block end time changed to {}
ja_jp: セッションブロック終了時刻が {} に変更されました

source: Contribution '{}' could not be scheduled since it doesn't fit on this day.
ja_jp: 投稿「{}」は、この日に収まらないのでスケジュールできませんでした。

source: Session block cannot be shortened this much because contributions contained wouldn't fit.
ja_jp: セッションブロックは中の投稿が収まらないので、そこまで短くすることはできません。

source: Session Block
ja_jp: セッションブロック

source: Break
ja_jp: 休憩

source: Building timetable...
ja_jp: タイムテーブルを作成中...

source: Choose day:
ja_jp: 日付を選択:

source: Move to:
ja_jp: 移動:

source: Move entry
ja_jp: 項目を移動

source: Top level timetable
ja_jp: 最上位のタイムテーブル

source: Currently at this level
ja_jp: 現在このレベル

source: Move here
ja_jp: ここに移動

source: Session: %(title)s
ja_jp: セッション: %(title)s

source: Generate
ja_jp: 生成

source: Change time
ja_jp: 時間を変更

source: Block
ja_jp: ブロック

source: Edit session block %(title)s
ja_jp: セッションブロック %(title)s を編集

source: Delete session block
ja_jp: セッションブロックを削除

source: Delete session block %(title)s?
ja_jp: セッションブロック %(title)s を削除しますか？

source: Are you sure you want to delete the session block %(title)s?
ja_jp: 本当にセッションブロック%(title)sを削除しますか？

source: View session details
ja_jp: セッションの詳細を見る

source: Go to session block timetable
ja_jp: セッションブロックタイムテーブルへ

source: Edit break
ja_jp: 休憩を編集

source: Edit break '%(title)s'
ja_jp: 休憩「%(title)s」を編集

source: Move break
ja_jp: 休憩を移動

source: Delete break
ja_jp: 休憩を削除

source: Delete break '%(title)s'?
ja_jp: 休憩「%(title)s」を削除？

source: Are you sure you want to delete the break '%(title)s'?
ja_jp: 本当に休憩「%(title)s」を削除しますか？

source: Move contribution
ja_jp: 投稿を移動

source: Unschedule contribution '%(title)s'?
ja_jp: 投稿「%(title)s」を予定外にしますか？

source: Unschedule contribution
ja_jp: 投稿を予定外とする

source: Are you sure you want to unschedule the contribution '%(title)s'?
ja_jp: 本当に投稿「%(title)s」を予定外としますか？

source: Are you sure you want to delete the contribution '%(title)s'?
ja_jp: 本当に投稿「%(title)s」を削除しますか？

source: View contribution details
ja_jp: 投稿の詳細を見る

source: Subcontributions of contribution '%(title)s'
ja_jp: 投稿「%(title)s」の補助投稿

source: There is one more contribution at this time. Click this icon to show it.
ja_jp: この時間にあと%(count)s個の投稿があります。表示するにはこのアイコンをクリックしてください。

source: Direct link to this day
ja_jp: この日への直リンク

source: External reference (%(title)s)
ja_jp: 外部参照（%(title)s）

source: The agenda of this meeting is empty
ja_jp: このミーティングのアジェンダは空です

source: In order to add entries go to the <a href="%(url)s">timetable</a> page.
ja_jp: 項目を作るには <a href="%(url)s">timetable</a> ページに行ってください。

source: Program
ja_jp: プログラム

source: Scientific Program
ja_jp: プログラム

source: Convene
ja_jp: 招集

source: Grants track convener rights in a track.
ja_jp: トラックの世話人権限を付与する。

source: Convene all tracks
ja_jp: 全トラックを招集

source: Grants convene rights to all tracks of the event.
ja_jp: イベントの全トラックに招集権限を付与する。

source: Track convener
ja_jp: トラック世話人

source: Grants track convener rights in an event.
ja_jp: イベントのトラック世話人権限を付与する。

source: Tracks and scientific program
ja_jp: トラックと学術プログラム

source: The target event already has tracks or a program
ja_jp: このイベントには、すでにトラックかプログラムがあります

source: The program has been updated.
ja_jp: プログラムが更新されました。

source: Track "{}" has been created.
ja_jp: トラック「{}」が作成されました。

source: Track "{}" has been modified.
ja_jp: トラック「{}」が変更されました。

source: Track "{}" has been deleted.
ja_jp: トラック「{}」が削除されました。

source: Track Group "{}" has been deleted.
ja_jp: トラックグループ「{}」が削除されました。

source: Track group
ja_jp: トラックグループ
